GitHub et travail collaboratif

-5pt Si lien cassé (ça concerne les liens entre les pages mais aussi les images qui ne s'affichent pas, les fonts etc...) ⚠️
-5pt Si lien qui ouvre une nouvelle fenêtre ⚠️
-5pt Si erreur de code HTML visible ( un > par exemple qui se balade dans l'écran ) ⚠️
2pt Dernière page gagné avec un lien qui mène au tableau suivant. Ce lien qui ne dépend pas que de vous (et c'est injuste) DOIT marcher

HTML
3pt HTML, HEAD, BODY: partout...on se comprend ?
2pt Les balises autorisées dans BODY sont H1,H2,H3,A,SPAN,B,I,P,HR,BR,DIV,IMG,VIDEO,IFRAME,SCRIPT... Si je vois des FONT ou des CENTER je me transfome en un truc pas cool.
Head
1pt Un page title...ça vous parle?
1pt Un favicon...ça vous parle?
CSS
2pt Utiliser des fichiers CSS
2pt Utiliser des classes CSS
1pt Utiliser l'attribut style avec parcimonie
Couleurs
2pt Avoir une question qui démontre votre capacité à gérer les couleurs hexadécimales.
1pt Me démontrer par le code que vous savez utiliser RGB
1pt Me démontrer par le code que vous savez utiliser HSL (et par la même occasion que vous savez faire une recherche google)
Boxes
3pt Avoir des boutons de réponse qui ressemblent à des boutons (pas à mes boutons)
1pt Centrer les éléments dans la page horizontalement et verticalement.
Responsive
2pt Faire en sorte que votre jeu soit responsive et agréable sur un smartphone en portrait
Typographie
1pt Capacité à intégrer une google font (si ça pouvait ne pas être Press+Start+2P ce serait pas mal)
2pt Respect des tailles de typo pour rester en cohérence ergonomique avec les autres tableaux.
Animation & Interactivité
1pt Avoir un effet :hover sur vos boutons
1pt Avoir un effet :active sur vos boutons
1pt Me démontrer que @keyframes en animation-duration: infinite ça vous parle.
1pt Avoir une transition sur l'état :hover de vos boutons 😮
Signature en fixed
1pt Prénom NOM + href vers votre compte GitHub
1pt typo, position, taille etc... strictement identiques aux autres tableaux
Qualité et lisibilité du code
2pt propreté de votre repo (pas de fichier inutile et un index.html)
2pt Commentaires de code CSS
2pt Commentaires de code HTML (je sais, on n'en a jamais parlé mais vous savez être autonomes hein?)
2pt Indentation du code (je n'ai pas de préférence en la matière, vous avez un cours de python, donc vous devez voir de quoi je parle)
WARNING ⚠️
-5pt ci vous faisez trau de phote daurtogrffe est de conjgézon
-5pt Si votre graphisme rend votre projet illisible, provoque des crises d'épilepsie, etc...